动物基本都会群居
肉食动物有着等级制度
没法成为首领的
就只能带着压力直到死亡
哇喔  真的假的
这是什么
好厉害  好帅
草食动物也通过牺牲同伴来从天敌的手中保全自己
应该有会觉得窘迫
这真的好厉害啊
怎么了
稍微借一下哦
想这样 对个体来说群体不会带来任何好处
所以我选择了绝不会群居的熊之道
所谓熊
就是单独生活也不会感到不安的孤高动物
而且  还可以冬眠
这是多么美妙啊
如果能够转世的话
我绝对要成为熊
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
17 ② 每个人都一定有着烦恼
熊还真是好评呢
老师不是现代国语的教师吗…
我担任生活指导
所以生物老师全扔给我了
然后呢
这哪里是野生动物的生态了
这是对野生动物的群居社会的强烈反命题
歪道理给我适可而止
你说的简直就像是群居就是罪恶似得
老师也不是个体  该说是单身…
话说  先前的委托人的事办的顺利吗
那个嘛  她本人也认可了
话说回来
老师说的那个比赛怎么样了
啊  那个啊
胜负的判定会由我的独断和偏见来决定的
你就放心吧
有在我这里收着呢
不过在你看来  雪之下雪乃怎么样
讨厌的家伙
是吗
虽然是个非常优秀的学生
不过拥有者也有拥有者自己的苦恼吧
其实她是个十分温柔的孩子
温柔  又往往是正确的
不过因为这社会既不温柔也不正确吧
活的相当辛苦吧
你们都太孤僻了
不能好好适应社会的地方真是让人担心啊
所以才会想把你们聚到一个地方
那里是疗养院吗
或许是呢
不过看着你们很有趣
所以或许只是想把你们留在手边而已呢
平时的话是有适合孤独午餐的绝佳地点的
不过这种下雨天
我就没处可去了
诶  隼人
今天不行啊  还有社团活动
一天而已有什么不好嘛
今天41的冰淇淋买两份会便宜呢
我想吃巧克力和朱古力的
不都是巧克力嘛
真的诶
完全不一样啦
话说回来  我肚子饿扁了啊
抱歉  今天我不去了
而且优美子
吃太多会后悔的哦
我再怎么吃都不会胖的
优美子真是神级身材呢
腿超漂亮
那个  我有点…
是这样吗
但是叫雪之下的那个女生好像也很漂亮吧
确实小雪乃她很…
小雪乃？
不过 优美子更加华贵些
也好吧
社团活动结束之后的话我也一起去
OK  隼人
到时候给我发短信哦
喂喂  太累了吧
这是封建社会吗
只有那样顾虑他人才能现充的话
我一直孤单下去就好了
那个
我中午有个地方要去
是吗 那么买下那个吧
柠檬茶
我今天忘了带喝的了
不过我要上课前才能回来
应该说整个中午都不在的
这有点…
你这算什么
结衣最近太冷淡了吧
这个该怎么说呢
该说是身不由己呢
因为我的问题  真是抱歉
这样怎么会懂  好好说清楚啊
我们是朋友吧
对不起
所以说别说对不起
你有别的话想说吧
真蠢  你们就互黑算了
也不是完全不想要去帮她
看到认识的女生在眼前一副快要哭的样子
胃一抽一抽的  饭都变得难吃了
而且像这样被攻击的位置是属于我的
也不能如此轻易的让给其他人
喂  差不多…
啰嗦
差不多  去买点喝的吧
但还是算了吧
那个啊  为了结衣好我才说的啊
这种含糊不清的态度  让人很火大啊
对不起
又是这个？
从刚才起就一个劲的在道歉
道歉的对象错了哦  由比滨同学
由比滨同学
你自己邀请了我又不来
不觉得这样很不好吗
要迟到的话
至少要通知一下不是吗
对不起呢
不过我不知道小雪乃的手机号码呢
是吗  那么也不完全是你的错呢
这次就不怪你了
喂  我们还没说完呢
说？
你觉得那是在对话吗
在我看来那只是单方面的强加着自己的意见
哈？
我没能察觉  真是抱歉了
因为我不是很了解你们的生态系统
不小心就当成是类人猿的威吓了
你想当山大王而虚张声势是无所谓啦
但请保持在自己的地盘中
否则就会像你的妆一样
马上就掉了呢
你在胡扯些什么呢
完全听不懂啊
雪之下  差不多就行了啊
优美子也是
我先过去了
我马上也过去
渴死了  去买果汁吧
我也去  我也去
去趟卫生间吧
我有些急事要办呢
我也得赶上这番热潮呢
而且要是再呼吸这里紧张的空气的话
是会窒息的  会出人命的啊
自闭男  谢谢你
刚才能挺身而出
对不起啊
我要是不迎合别人的话
该说是会觉得非常不安呢
还是说老是在看人脸色呢
从前就一直这样呢啊
玩过家家时本来是想当妈妈的
可是有其他人想当
我就当了孩子
可能是因为我在小区中长大的吧
完全听不懂你在说些什么
我想也是呢
其实我自己也不太懂
可是看到自闭男和小雪乃后我发现了
说话各执己见
互相体谅
明明没有勉强附和却很开心
很合得来
感觉自己至今拚命迎合别人的方式
是不是错了呢
因为… 自闭男他真的很自闭啊
休息时假装睡觉
对着书傻笑好恶心呢
你那种奇怪的笑法
原以为只会表现在部室里的
没想到连在教室里也是啊
那个真心好恶心的
劝你还是改改吧
你既然都发现了
当时就该跟我说啊
才不呢
那么恶心的时候才不想跟你搭话呢
那个  就是这么回事啦
我并不是讨厌优美子
所以  之后也可以当我的好友吗
这样啊  没什么不好啊
对不起
谢谢你
什么嘛
这不是能好好说吗
为什么自闭男会在这里呢
你都听到了？
什…什么啊
你听到了
偷听啊  好恶心  偷窥狂  变态
还有…恶心
真是恶心死了
稍微见外一点吧
事到如今怎么可能跟你见外啊
你以为这都是怪谁啊  白痴
怪谁呢
当时是怪雪之下吧
你们在干什么
不要突然出声啊
真对不住啊
于是呢  到底在干嘛啊
部室中有可疑人物
没想到会在这个地方见到你啊
久候多时了  比企谷八幡
是你的熟人吗
不认识
这种家伙就算认识也要当成不认识
没想到你居然会忘记同伴的脸啊
我看错你了  八幡
他说是同伴哦
对了同伴
你应该还记得吧
那地狱般的时间  共同追赶的岁月
只是体育课时被分到一组罢了
那种陋习
居然说找喜欢的家伙组队
吾不知大限何时将至
断然不可能对任何人产生好感
有何贵干  材木座
果然是自闭男的熟人嘛
是谁
吾乃剑豪将军
材木座义辉是也
这位朋友
找你有什么事呢
才不是朋友呢
然也  吾等断然无友
真心是孤身一人
话说八幡啊
侍奉部是这里没错吧
对  这里是侍奉部哦
果然是这样吗
如果真如平冢教师的建议的话  八幡
汝有义务实现我的愿望吧
想不到跨越几百年的时空
我们仍旧维持主从关系
看来这也是八幡大菩萨的安排啊
侍奉社并不实现你的心愿
仅仅只是帮忙而已
那么八幡  助吾一臂之力吧
说起来我们的关系对等
就让我们像过去那样
再一次问鼎天下如何
主从关系跑到那里去了啊
咕噜 咕噜
汝与吾之间无须在意那些小事
我特准你…
为什么一直看着这边呢
比企谷  借一步说话
那个剑豪将军是什么啊
那是中二病啦
中二病？
所谓的中二病啊
总而言之不是一种疾病
完全搞不懂
也就是说
按照自己做出的设定来演戏吗
差不多就是这个意思吧
于是呢  他们很凑巧正好名字相同呢
是以室町幕府十三代将军
足利义辉为基础设定的
为什么会把你当成同伴呢
大概是从我的名字联想到清和源氏
视为武神虔诚祭祀的八幡大菩萨吧
真叫人意外
你知道得还真清楚呢
还好啦
他至少是依据过去的历史做出设定的
所以还算好啦
还有比那更糟的吗
有啊
作为参考让我听听
到底是什么样呢
这个世界曾经有七个神
分别是属于创造神的三柱神
贤帝葛兰
女战神梅席卡
心之守护哈堤亚
还有…
你还真擅长套话啊
真吓我一跳呢
差点就全交代出来了
虽然我完全没套你话就是了
好恶心
以前可能是这样
但现在不同了
我不再作愚蠢的妄想
也从cosplay中毕业了
没再写神界日记和政府报告书
仅仅是「绝对无法原谅名单」还在继续写
小雪乃快逃啊
大致上我懂了
你的请求是要把心病治好对吧
吾依据和汝之契约
为了实现吾之愿望
千里迢迢来到此地
那可是崇高的…
现在是我在跟你说话
当人家在跟你说话时请好好看着人家
还真是吓到我了呢
那种说话方式也免了吧
小雪乃好厉害
总而言之
只要治好你的病就好了吧
这也谈不上是病啦
喂那种事…
这是
小说的原稿吗
正是
那是轻小说的原稿
想拿去参加某个新人奖来着
由于我没有朋友  所以听不到读后感
给我读读看吧
感觉刚才你好像把非常悲伤的事情爽快地说出来了
不是有投稿网站吗
扔那里去不就行了
那不行
那些人太不留情了
要是遭到残酷差评  吾或许会死掉啊
心理承受能力好弱
不过啊
比起投稿网站
雪之下可能会更不留情啊
空间断裂是这部小说的基本设定
人称  Dimension Driver
这样到最后会以世界议会…
八幡  八幡啊
那个太无聊了
等一下  淡定嘛八幡
听好了  再加上女主角持有的神代之铁锤
Gungnir hammer！
注：Gungnir是屠龙之枪也是具有弑神能力的枪
早啊  自闭男
好像没什么精神啊  怎么了
没什么
读了那种东西  当然没精神了
话说回来
我倒想知道为什么你读了那种东西还那么精神
是 是啊
我也真心困啊
你绝对没读吧
辛苦了
吓了一跳
看到你那张脸的瞬间我睡意全无啊
差点要被她诱人的睡相骗倒了
真想让这女人就此一睡不醒
那么  请让我听听你们的感想吧
抱歉  我不太能理解这种题材的
无碍  我也想听听凡人的意见
随便说
这样啊
太无聊了
甚至只是读着都觉得痛苦
无可想象的无聊
为了当做参考
能请教到底何处无聊吗
首先  语法乱七八糟
为什么一直用倒装法
到底懂不懂语法
小学老师没教吗
那是想用平易近人的文体来亲近读者…
那至少要等你学会如何正确使用日语再说吧
还有标音
太多误用了
「能力」应该没有「chikara」的读法吧
注：日语里chikara汉字是力 能力读nouryoku
我问你
这个「Bloody Nightmare Slasher」的「Nightmare」是从哪来的
不是的
最近战斗作品的特征就是特别的标音…
而且女主角为什么要在这里脱衣服
完全不需要吧  会令人恶心的
没有那种要素的话…
拜托你能不能别把没写完的故事给别人看
在卖弄文采之前还是把常识记住比较好吧
到这里就可以了吧
一次全讲出来未免太狠
我倒还没说够
算了
那么  接下来到由比滨同学了吧
你懂好多汉字啊
那  自闭男请吧
八幡  你的话应该能懂吧
于是  那玩意儿你是抄哪里的
你还真是毫不留情啊
我说你啊
不过  重要的是插画
内容别太在意了
材木座
能再帮我看看吗
你是抖M吗
被说得那么惨还要继续吗
当然
确实是被差评了
不过  就算这样我也很高兴
以自己的爱好写出来的东西能被谁读一读
再听听那人的感想
真是不错啊
知道了
会再拜读的
后会有期
等我写出新作会再拿过来的
是啊
这家伙不只是中二病
已经百分百患上作家病了
因为有想写的东西所以动笔
如果能打动谁的话  就更加开心
这才是作家病
材木座以后一直保持这样也挺好啊
结界！
要是除掉那恶心的部分的话…
大显身手了啊
髋关节  髋关节
八幡啊
现在流行的神画师是谁啊
考虑这个为时太早了
等拿到奖再说啊
要是作品大卖或许能动画化
然后我能和声优结婚吧
所以说先别想这些啊
先写好原稿啊
要是大卖
能过上玩个痛了吧
怎么可能啊
做梦做太多了吧
キラリ　青い空で光った
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
划过天空飞向远方
胸に詰まった何かが騒いた
深藏在心中的什么开始躁动
言いたい　気持ちは閉じ込め
想说的说不出
言えない　言葉に変換する
不想说的却总是脱口而出
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都无法坦率
繋がれてたいとわざと
想要与你还留有羁绊
お連れさせて 切り離した
请允许我带这份感觉与你分开
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
要是能在这飞机云变得模糊 消失殆尽之前
会いたいと言えてたんなら
说好想要见你的话
wow～
終わりのない切なさがなお
我还沉浸在这无尽的悲伤之中
抜け出せていたのかな
我是否能够从这悲伤中逃离呢
また君と二人ぼっち
再次与你两人世界
hello hello alone
如果比企谷同学不嫌弃的话
能进网球部吗
全都给我跑到死
挥拍到死
练习到死吧
小彩  没事吧
我说  隼人啊
我差不多想打打网球了啊
我军这不是压倒性的优势吗
横扫千军吧
甘拜下风  果然是魔球啊
下集
294 ③ 恋爱喜剧之神偶尔会做好事